Что реализовано:
1) Можно создать компанию. Посмотреть кто в ней работает, какие есть документы и проекты.
2) Можно нанять и уволить сотрудника/список сотрудников.
3) При найме на сотрудника создается договор, при увольнении от=н отправляется в архив. К договорам имеют доступ сотрудники HR отдела и сам сотрудник.
4) Можно проверить является ли челокек сотрудником компании.
5) Можно создать проект. Это может сделать только Топ менеджер.
6) При создании проекта создается соответствующая проектная документация, к ней имеют доступ топ менеджеры или команда проекта.
7) Владелец проекта может добавлять в команду проекта людей.

Что можно реализовать:
1) Удаление людей из команды.
2) Можно создать ограничения по состваву людей в проекте.
3) Закрытие проекта - закрытие документации, можно оценить проект в деньгах и поелить их между участниками.
4) Можно добавить рассчет заработной платы и дохода компании (есть фиксированный и сколько-то после закрытия проекта добавляется).
5) Можно сделать отдельный интерфейс с классами с описанием главных задач в зависимости от должностей и создать его экземпляр в классе Employee,
а уже подтип у каждой должности свой генерировать.
6)и еще много всего.